Info :
Paiement en ligne par "morning" : https://up.morning.com/

A faire :

- Ajouter par factures stolons le total gagné et le total total
- "Valider les payements de facture" accessible qu'aux admins 
- Ajout un moyen de laisser des comtpes rendu ou autre  (fichier pdf ...)
- stocker l'addresse dans bill


FEATURES
- Gestion des structures 
	- pouvoir créer un Stolon avec type de structure, mail admin, nom de la structure, lieux, horraires, photos
	- création des comptes lié à la structure
	- compte admin lié à la structure
	- possibilité de voir / faire des actions sur les producteurs de ça structure
- Planning de permanence
- Producteur est adhérent automatiquement
- Gestion des stocks sur place
- Bon plan
- Revoir news producteur
- Voir chat box utilisateur
- Option de rapport sur facture ( voir la quantité vendu de chaque produit sur un temps donnés ....)
- Option des structures :
	- même que application config
	- choisir si % aux producteur
	- choisir si création de compte en ligne ?
	- ajouter un mode maintenance
- Gérer les mails à envoyer par un pool de mail. Si erreur on passe au suivant et on peut revenir, avec nombre de tentative et erreur remonté si impossible d'envoyer un mail



A faire :

Priorité 0 pour v2 :
- Ajouter le système de permanance

Priorité 1 : retour producteur
DAMIEN
- Quand on envoie un mail si ça plante faire en sorte que tout ne plante pas ! Si c'est bien ça le bug
- Ajouter la possibilité d'accèder aux mails de Stolons pour y répondre

NICO
- Ajouter le fait d'entrer le commentaire de blocage lors de la désactivation d'un compte
- Ajouter des transactions pour les modifs sur le stock => potentiellement inutile
- Ajouter la chat box
- Ajouter validation lors de la modif producteur du stock en cours -> Pour être précis il faudrait vérifier qu'il n'y a pas eu de commandes entre le moment ou on a affiché la page et le moment du changement de stock, et si oui, valider sur cette différence = assez chiant à faire :%^)
- Quand on modifie ou supprime une news faire apparaitre l'image ( à la manière des produits)
  en cours => - Rendre le panier flottant ( qu'il suive tout le temps la page quand on scroll)

NOUS
- Revoir la gestion des roles ( supprimer, éditer, changement de mail ...)

Priorité 2
- Pouvoir transférer un sympatisant en consomateur ( faire en sorte que ça prenne bien en compte le paiement initial de la cotisation)
- Pas de lien pour revenir sur la page d'accueil, voir quand on aura mis le logo
- Changer le système de blocage : quand on bloque un adhérent, devoir renseigner la raison, et quand il se log faire apparaitre la raison, pouvoir consulter cette raison
- Re voir IE
- Ajouter les photos 2 et 3 sur les produits => caroussel
- Quand on écrit une news en tant que bénévole faire apparaitre le logo de Stolons à la place de l'avatar de la personne ayant mis la news. Et faire apparaitre l'avatar stolons dans les news => quand on aura le logo
- Quand on édite son profil, voir l'avatar qu'on a ( commme pour les produits)

Grosse mise à jour :
- Ajouter un agenda pour les permances ( voir si il doit être compatible avec les bons plans )
- Ajouter les bons plans
- Ajouter le système de "chat"
- Ajouter les bogues

BESOIN EN IMAGE ( Marion )
- Image de "Page not found, error 404"
- Logo de Stolons


MISE à jour post core pour v2 :
- Changer l'image par défaut des news par autre chose que l'image de starwars
- Ajouter une fonction d'envoie de mail à tout le monde, aux producteurs, aux consomateurs
- Possibilité d'ajouter des catégories et types
- Bug cotisation, si septembre ça divise par 2
- Page produits publiques: separer les produits de la semaine de tous ceux enregistres
- Changer l'image par défaut des news par autre chose que l'image de starwars
- Virer "éngagé dans le bio"
- Dans la table Stolon
- Ajout de la cotisation sympathisant / consomateur / producteur 
- Ajout du mois de début de cotisation
- Création de la table Transaction pour la gestion de la comptabilité de la structure
- Mutualisé la l'ajout / édition des adhérents ( comme pour les producteurs )
- Ajotuer un bouton desactiver le compte / activer le compte pour les admins 
- Gestion des adhérent sympatisant
- Gestion des cotisations
- Gestion des frais généraux de l'asso
- Ajouter un bouton cotisation payé => affiche le prix à payer (à la demi année) et ajoute automatiquement une entré dans la table COMPTABILITE
- Ajouter un code couleur pour les cotisation payé, non payé
- Quand un utilisateur est bloqué, afficher le commentaire de blocage

MISE à jour JUILLET :
- Pouvoir rendre un produit disponible lors de la période commande (mais pas l'inverse)
- Pouvoir editer un produit seulement si il est indisponible ou si on est en stock update.
- Sur la factures globals pour Stolons afficher les totals aux kg.
- Ajouter un classeur avec les produits par clients pour le producteur sur la factures producteurs ( indispensable pour les producteurs qui prépare leurs panier)
- Passage de l'application en anglais pour les bugs de virgules.
- Changer le texte de "Activer tout les produits ..." en "Rendre disponible tout les produits ..."
- Corriger les chemin d'accès aux fichier en passant tout en minuscule
- Vérifier l'affichage des stocks courent dans le détail d'un produit. Bug ?
- Dans le panier, la corbeille noir ne sert à rien et est trompeuse, voir si on l'enlève vu que les corbeille rouge son plus explicite
- Ajouter le visu des photos dans l'édition et l'ajout d'un produit
-"Ajouter au panier" qui est décalé quand le nom du produit est trop long
- Un producteur doit pouvoir modifier ou supprimer ces news
- Quand on va dans l'onglet Nos produits sans être connecter voir tout les produits ( même ceux indisponibles), c'est à dire voir le catalogue complet des produits. 
- Correction d'un bug quand pas d'image dans le manage product
- Correction du bug qui met les produits indisponibles lors du passage en commande
- Ajout dans les factures producteurs par produits du Quantity string
- Corriger les fautes d'orthographe ! Et modifier les termes trops informatiques
- Corriger le bug du stock quand au poids
- Faire en sorte qu'il soit impossible que le prix au palier de poids ai un reste.
- Suite au bug trouvé :
  	- Seul les admins peuvent rendre les utilisateurs et producteur actif / inactif => OK
	- Les bénévoles peuvent choisir entre bénévoles et utilisateur pour les producteurs et les utilisateurs => ok
	- Les admins peuvent choisir Administrateur en plus de bénévoles et utilisateurs pour les producteurs et les utilisateurs
- La page d'acceuil devrait être les news
- Quand on se log et qu'il y a des erreus, les erreus ne s'affichent pas coté client (exemple, mauvais mot de passe, ou compte bloqué ...)
- Pouvoir reseter les mot de passe des adhérents => envoie d'un mail à l'adhérent

DONE during AUGUST:
- Revoir la partie d'édition utilisateurs par soit même ( quand on clique sur l'avatar et qu'on veut s'auto éditer)
- Passage en PDF des factures
- Réduire automatiquement la taille des images importés

DONE during SEPTEMBER:
- Rendre le panier flottant ( qu'il suive tout le temps la page quand on scroll)
- Possibilité d'ajouter des catégories et types
