A faire :

APRES CORE :

Priorité 0 pour 1er Octobre :
- Passer en Release Core 1.0.0.0
- Gestion des adhérent sympatisant
- Gestion des cotisations
- Virer "éngagé dans le bio"

Priorité 1 : retour producteur
DAMIEN
- Pouvoir reseter les mot de passe des adhérents => envoie d'un mail à l'adhérent
- Réduire automatiquement la taille des images importés
- Voir pour envoyer les fichier en PDF !!! Voir XLS déjà
- Quand on envoie un mail si ça plante faire sorte que tout ne plante pas ! Si c'est bien ça le bug

NICO
- Mutualisé la l'ajout / édition des adhérents ( comme pour les producteurs )
- On peut ajouter un produit sans Type, sans catégorie, c'est mal
- Ajouter la chat box
- Ajouter des transactions pour les modifs sur le stock
- Ajouter validation lors de la modif producteur du stock en cours
- Bug du Temps week basket

NOUS
- Revoir la gestion des roles ( supprimer, éditer, changement de mail ...)

Priorité 2 
- Rendre le panier flottant ( qu'il suive tout le temps la page quand on scroll)
- Pas de lien pour revenir sur la page d'accueil, voir quand on aura mis le logo
- La page d'acceuil devrait être les news ( Vérifier si c'est pas déjà fait)
- Possibilité d'ajouter des catégorie et type
- Changer l'image par défaut des news par autre chose que l'image de starwars
- Changer le système de blocage : quand on bloque un adhérent, devoir renseigner la raison, et quand il se log faire apparaitre la raison, pouvoir consulter cette raison
- Re voir IE
- Ajouter les photos 2 et 3 sur les produits => caroussel
- Quand on écrit une news entant que bénévole faire apparaitre le logo de Stolons à la place de l'avatar de la personne ayant mis la news. 
Et faire apparaitre l'avatar stolons dans les news => quand on aura le logo
- Page produits publiques: separer les produits de la semaine de tous ceux enregistres
- Quand on édite son profil, voir l'avatar qu'on a ( commme pour les produits)

Priorité 3 : pour bien plus tard


FAIT :
- Pouvoir rendre un produit disponible lors de la période commande (mais pas l'inverse)
- Pouvoir editer un produit seulement si il est indisponible ou si on est en stock update.
- Sur la factures globals pour Stolons afficher les totals aux kg.
- Ajouter un classeur avec les produits par clients pour le producteur sur la factures producteurs ( indispensable pour les producteurs qui prépare leurs panier)
- Passage de l'application en anglais pour les bugs de virgules.
- Changer le texte de "Activer tout les produits ..." en "Rendre disponible tout les produits ..."
- Corriger les chemin d'accès aux fichier en passant tout en minuscule
- Vérifier l'affichage des stocks courent dans le détail d'un produit. Bug ?
- Dans le panier, la corbeille noir ne sert à rien et est trompeuse, voir si on l'enlève vu que les corbeille rouge son plus explicite
- Ajouter le visu des photos dans l'édition et l'ajout d'un produit
-"Ajouter au panier" qui est décalé quand le nom du produit est trop long
- Un producteur doit pouvoir modifier ou supprimer ces news
- Quand on va dans l'onglet Nos produits sans être connecter voir tout les produits ( même ceux indisponibles), c'est à dire voir le catalogue complet des produits. 
- Correction d'un bug quand pas d'image dans le manage product
- Correction du bug qui met les produits indisponibles lors du passage en commande
- Ajout dans les factures producteurs par produits du Quantity string
- Corriger les fautes d'orthographe ! Et modifier les termes trops informatiques
- Corriger le bug du stock quand au poids
- Faire en sorte qu'il soit impossible que le prix au palier de poids ai un reste.
- Suite au bug trouvé :
  	- Seul les admins peuvent rendre les utilisateurs et producteur actif / inactif => OK
	- Les bénévoles peuvent choisir entre bénévoles et utilisateur pour les producteurs et les utilisateurs => ok
	- Les admins peuvent choisir Administrateur en plus de bénévoles et utilisateurs pour les producteurs et les utilisateurs