Les "TOKEN" ("Stols" ou "Ṩ" pour les users) est la monnaie virtuel du site.Stols
Chaque consommateur a des Tokens.
Les Tokens peuvent être crédité par les bénévoles.
1 € = 1 Token, on ne peut pas transformer les Token en euro
Les Tokens peuvent être utilisé pour régler les factures : au paiement le consommateurs peut choisir d'utiliser ces tokens (sinon il un autre moyen de régler)
Les Tokens servent à payer les "Événement" (bon plan ou autre). C'est le seul moyen de payer un Événement 

Todo :
- ajouter une fenetre de choix de moyen de paiement lors du paiement d'une facture
- ajouter dans la view CreditToken une confirmation du paiement